technical folks understand technology
افراد فنی فن آوری را درک می کنند
inside and out sometimes better than
داخل و خارج گاهی بهتر از
they seem to understand other people
آنها به نظر می رسد افراد دیگر را درک می کنند
they're also highly creative so it's no
آنها همچنین بسیار خلاق هستند بنابراین خیر
surprise that managing them
از مدیریت آنها غافلگیر شوید
is a little different than managing
کمی متفاوت از مدیریت است
other team members
سایر اعضای تیم
first it's important to help technical
اول مهم است که به تکنیک کمک کنید
team members
اعضای تیم
understand the project's business
کسب و کار پروژه را درک کنید
objectives
اهداف
technical people tend to focus on
افراد فنی تمایل دارند که روی آنها تمرکز کنند
technology
فن آوری
they're good at it and it's what they
آنها به آن خوب هستند و این همان چیزی است که آنها می گویند
find interesting
جالب پیدا کنید
when they understand the business side
وقتی طرف تجارت را درک می کنند
of the project they can help identify
از پروژه آنها می توانند به شناسایی کمک کنند
potential problems and find solutions
مشکلات بالقوه و یافتن راه حل
that no one else would think of
که هیچ کس دیگری فکر نمی کند
technical types often strive for
انواع فنی اغلب در تلاش هستند
perfection
کمال
they also love to come up with cool
آنها همچنین دوست دارند با خونسردی کنار بیایند
solutions
راه حل ها
which unfortunately might not be in the
که متاسفانه ممکن است در آن نباشد
project scope
محدوده پروژه
make sure that the work that they're
اطمینان حاصل کنید که کار که آنها هستند
doing fits the project's
انجام متناسب با پروژه است
business needs the drive for perfection
تجارت به کمال نیاز دارد
can also cause trouble during testing
همچنین می تواند هنگام تست مشکل ایجاد کند
and fixing defects
و رفع نقص
while fixing a high priority problem in
در حالی که رفع یک مشکل با اولویت بالا در
one area
یک منطقه
your technical team members might be
ممکن است اعضای تیم فنی شما باشند
tempted to fix
وسوسه شده برای رفع
other issues in the same area that might
موضوعات دیگر در همان زمینه که ممکن است
be the right thing to do
کار درستی باشد
but you need to make sure before they
اما شما باید قبل از آنها اطمینان حاصل کنید
dive in
شیرجه زدن در
when you manage technical people you
وقتی شما افراد فنی را مدیریت می کنید
have to juggle your approach
باید رویکرد خود را تقلید کنید
as time goes on early on you need to
همانطور که زمان زودتر می رسد نیاز دارید
give them
به آنها بدهید
space to be creative and explore options
فضایی برای خلاقیت و کشف گزینه ها
the rest of the time you need to keep
بقیه وقت شما باید نگه دارید
them on track
آنها را در مسیر
make sure they complete their important
اطمینان حاصل کنید که آنها مهم خود را کامل می کنند
but less
اما کمتر
interesting tasks technology can seem
فن آوری کارهای جالب می تواند به نظر برسد
cut and dried
بریده و خشک شده
but technical people are creative just
اما افراد فنی فقط خلاق هستند
like other types of creative people
مانند سایر افراد خلاق
technical types work better in
انواع فنی بهتر کار می کنند
particular environments
محیطهای خاص
for example some like to come in late
به عنوان مثال برخی دوست دارند دیر بیایند
and work until the wee hours of the
و تا ساعتهای ساعت کار کنید
morning
صبح
some can't work with any kind of noise
برخی نمی توانند با هر نوع سر و صدا کار کنند
or distraction
یا حواس پرتی
while others need music to focus
در حالی که دیگران برای تمرکز به موسیقی احتیاج دارند
still others are more productive when
چه زمانی دیگران وقتی بیشتر هستند
they can dress the way they like
آنها می توانند به روشی که دوست دارند لباس بپوشند
try to be flexible enough to give your
سعی کنید به اندازه کافی انعطاف پذیر داشته باشید
technical team members the environment
اعضای تیم فنی محیط
that awakens their muse these are a few
اینها چند نفر هستند
tips for managing your technical teams
نکاتی برای مدیریت تیم های فنی خود
more effectively
موثرتر
for practice develop a solution to the
برای تمرین یک راه حل برای
technical team issue
مسئله تیم فنی
described in the exercise files
در پرونده های تمرین توضیح داده شده است